Repository: SAP/cloud-sdk-ios-fiori-ar
Catalog: Sources/FioriAR/ARCards/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Scan
ja: スキャン

source: Point your camera at this image to start the AR experience
ja: イメージにカメラを向けて、AR のエクスペリエンスを開始します

source: Loading...
ja: ロード中...

source: Publish
ja: 公開

source: Cards
ja: カード

source: Attached
ja: 添付済

source: Not Attached
ja: 未添付

source: Go to AR Scene
ja: AR シーンに移動

source: New Annotation
ja: 新しいアノテーション

source: Title *
ja: タイトル *

source: Subtitle
ja: サブタイトル

source: Content
ja: コンテンツ

source: Action Button
ja: アクションボタン

source: Custom Cover Image
ja: カスタムカバーイメージ

source: Label
ja: ラベル

source: Update
ja: 更新

source: Create
ja: 作成

source: Leave Page
ja: ページ終了

source: Tap the image to edit it.
ja: イメージをタップして編集します。

source: The anchor is an image in the real world that the software uses to place markers in relation to the anchor. Choose an image that can be recognized by the software.
ja: このアンカーは実際の世界のイメージであり、ソフトウェアはこれを使用してそのアンカーに関するマーカを配置します。ソフトウェアで認識可能なイメージを選択してください。

source: Upload Image Anchor
ja: イメージアンカーをアップロード

source: Enter the width of the real-world image.
ja: 実世界のイメージの幅を入力します。

source: Width
ja: 幅

source: Upload higher-quality image.
ja: 高品質イメージをアップロードしてください。

source: Please select image.
ja: イメージを選択してください。

source: Please input a physical width.
ja: 物理的な幅を入力してください。

source: Please input a numeric value.
ja: 数値を入力してください。

source: Edit Mode
ja: 編集モード

source: Done
ja: 完了

source: Next
ja: 次へ

source: Drop Marker
ja: マーカをドロップ

source: Preview
ja: プレビュー

source: Select Annotation
ja: アノテーション選択

source: Preview Annotation
ja: アノテーションのプレビュー

source: View Annotation
ja: アノテーション表示

source: Attach Annotation
ja: アノテーション添付

source: Choose an Option
ja: オプションの選択

source: Camera
ja: カメラ

source: Photos
ja: 写真

source: Are you sure you want to leave the page? Your changes will be lost.
ja: ページを終了してよろしいですか? 変更内容は失われます。

source: There are annotations that haven’t been attached yet. Are you sure you want to leave the app?
ja: まだ添付されていないアノテーションがあります。アプリを終了してよろしいですか?

source: There are changes that haven’t been published yet. Are you sure you want to leave the app?
ja: まだ公開されていない変更があります。アプリを終了してよろしいですか?

source: Sync finished.
ja: 同期化が終了しました。

source: Something went wrong.
ja: 不適切な項目があります。

source: Scene update is successfully published.
ja: シーンの更新が正常に公開されました。

source: A new annotation card is created.
ja: 新しいアノテーションカードが作成されました。

source: Close
ja: 閉じる
